Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
Miracle Girls
Tears dropped out.
tretenTränen hervor.
Original Work by Nami Akimoto (Serialized in "Nakayoshi")
Originalvorlage von Nami Akimoto (Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Character Design: Yoshihisa Sekine Series Coordinator: Hirokazu Kobayashi
Charakter Design: Yoshihisa Sekine Serien Koordination: Hirokazu Kobayashi
Because I closed my heart
Da ich mein Herz verschloss
Filming Director: Hisao Shirai Art Director: Takashi Nakamura
Aufnahmeleitung: Hisao Shirai Künstlerische Leitung: Takashi Nakamura
and distanced myself from you.
und mich von dir entfernte.
5 PM in the school yard.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Music: Michiru Ohshima Filming Director: Hisao Shirai
Musik: Michiru Ohshima Aufnahmeleitung: Hisao Shirai
The ball's shadow is growing tall.
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Opening Theme "Halfway Through a Kiss, Tears." By Garden
Titelmusik Halbwegs durch einen Kuss, Tränen von Garden
Don't be so quiet.
Sei nicht so still.
Ending Theme "There Has to Be Both of Us." By Dio
Endlied Wir müssen es beide sein von Dio
Whenever we meet in the hallway,
Wenn wir uns im Gang treffen,
we always quarreled.
streiten wir immer.
Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Producers: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
Produzenten: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
tears dropped out.
treten Tränen hervor.
Director: Takashi Anno
Regie: Takashi Anno
Because I opened my heart
Da ich mein Herz geöffnet habe
Created by Nippon Television
Entwickelt von Nippon Television
and we understand each other.
und wir einander verstehen.
Produced by Japan Taps & ASATSU
Produziert von Japan Taps & ASATSU
Episode 2 Rain, with Occasional Hijack.
Episode 2 Regen, gelegentlich Entführung.
Damn Mikage's late.
Verdammt, Mikage verspätet sich.
We still got time.
Wir haben noch genug Zeit.
I think she stayed up all night.
Ich glaube, sie war die ganze Nacht auf.
When I left, she was still working on something.
Als ich ging, war sie noch mit irgend etwas beschäftigt.
"On time?" If it's raining, can't they delay the departure?
"Nach Plan?" Können die den Start bei Regen nicht verzögern?
Shouldn't you go get your boarding ticket first?
Solltest du nicht jetzt erst mal zum Check in?
Ten past three. Might as well check in now.
10 Minuten nach Drei.
What's holding up that stupid Mikage?
Wo bleibt denn unser Dummerchen Mikage?
Mikage?
Mikage?
How was it?
Und, was ist?
No good. She's not in range of telepathy.
Dummerweise ist sie ist außerhalb meiner Telepathie.
I see. I don't think she'll make it on time.
Schon verstanden. Sie schafft es nicht rechtzeitig.
Passengers of NAL flight 1941, the flight to London departs at three fifty five.
Passagiere des Fluges NAL 1941, der Flug nach London startet um Drei Uhr Fünfundfünfzig.
The boarding will begin on time at Gate 38.
Das Boarding beginnt nun an Gate 38.
On time...
Nach Plan ...
Damn Mikage! What's she doing?
Verdammt Mikage! Was macht sie nur?
I don't care if it takes telepathy, teleport, or passport, to get here.
Mir egal, ob sie Telepathie, Teleportation oder einen Personalausweis braucht, um hier her zu kommen.
Mikage? Mikage?
Mikage? Mikage?
Did she decide not to come? Not that it matters.
Ob sie nicht kommen will?
Did you find her?
Hast du sie gefunden?
I'm sorry.
Entschuldigung.
Well? Did you find her?
Nun? Hast du sie gefunden?
She's still not in range. Senpai.
Ich kann sie immer noch nicht erreichen.
What..? Has Mikage-kun gotten here yet?
Was..?
I'm sorry. She's not here yet.
Tut mir Leid, sie ist immer noch nicht hier.
I see. She might not make it...
Verstehe, also wird sie es nicht rechtzeitig schaffen...
Mikage?
Mikage?
I just got here!
Ich bin gerade angekommen!
Five minutes to go?!
Nur noch Fünf Minuten?!
Senpai, she's just running up the stairs at the station.
Senpai, sie kommt gerade die Treppe hoch.
I can't stand it.
Das halt ich nicht aus.
I don't wanna get worried because of stupid Mikage anymore.
Ich habe keine Lust, mit ständig um die dumme Mikage Gedanken machen zu müssen
Attention passengers of NAL Flight 1941, the flight to London departs at three fifty five.
Verehrte Fluggäste des Fluges NAL Flight 1941, der Flug nach London startet um Drei Uhr Fünfundfünfzig.
Please proceed to Departure Control.
Bitte begeben Sie sich nun zur Abflugkontrolle.
I bet that dummy's slowing down intentionally.
Ich denke mal, das Dummerchen packt es nicht mehr.
Stop calling her a dummy.
Hör auf, sie Dummerchen zu nennen.
Shuddup, ugly.
Sei still, blöde Kuh.
Am not!
Bin ich gar nicht!
Ugly face!
Blöde Kuh!
Now, now...
Hey, Hey...
I am not an ugly face!
Ich bin keine blöde Kuh!
Are too!
Blöde Kuh!
Thank you.
Vielen Dank.
I'm sorry.
Entschuldigung.
HEY!
Hey!
You dropped this.
Du hast was verloren.
Sorry.
Entschuldigung.
Thanks.
Thanks a lot.
Here!
Bitte!
Thank you, angel.
Thank you, angel.
Senpai!
Senpai!
Mikage!
Mikage!
Sorry I'm late...
Ich bin spät dran, entschuldige...
Here...
Die...
Sorry.
Sorry.
Wow, a foreigner... But once I'm there, I'm the foreigner.
Wow, eine Ausländerin...
Senpai, take care!
Senpai, passe auf dich auf!
GRANDPA!
Großvater!
"We are the Messiah."
"Wir sind die Erlöser."
"We are the Messiah?.."
"Wir sind die Erlöser?"
"This hijack is to demonstrate our presence to the World."
"Mit dieser Entführung machen wir auf uns aufmerksam."
"Also it is to encourage our undiscovered comrades to arise on occasion."
"Außerdem nehmen wir so die Gelegenheit wahr, noch Genossen für unsere Sache zu gewinnen."
What's this...
Was zum...
Is something wrong?
Ist irgend etwas?
Nothing at all.
Nein.
Don't Move!
Keine Bewegung!
Quiet!
Verhalten Sie sich ruhig!
Don't stand up.
Nicht aufstehen.
Please don't move, angel.
Nicht Bewegen, mein Engel.
Hijack...?
Eine Entführung...?
That's so funny. Mikage's dozing off at the best part.
Ist ja witzig.
I'm so drowsy.
Ich bin noch gar nicht richtig wach.
After all, you stayed up all night to write it.
Kein wunder, nachdem du die ganze Nacht auf warst, um das zu schreiben.
I bet senpai will phone you right away once he's in London.
Ich schätze, der Senpai wird dich anrufen, sobald er in London gelandet ist.
"I always saw you as a younger sister."
"Du warst für mich immer wie eine kleine Schwester."
What if he says something like that?
Was, wenn er so etwas sagt?
It can't be senpai.
Das kann aber nicht der Senpai sein.
Hi, this is the Matsunaga's.
Ja, hier Matsunaga.
Oh, Noda-kun? I'm not ugly face.
Ah, Noda-kun?
What...? Hijack?!
Was...?
An unconfirmed source reports that NAL Flight 1941,
Aus noch unbestätigter Quelle wird berichtet, das NAL Flug 1941
which just left Narita has begun sending a hijack alarm.
kurz nach dem Abheben vom Flughafen Narita Entführt wurde und einen Notruf absetzte.
NAL Flight 1941, bound for Heathrow, left Narita on time...
NAL Flight 1941, mit Ziel Flughafen London-Heathrow, flog planmäßig vom Flughafen Narita ab...
Mikage... Mikage... Mikage.
Mikage... Mikage... Mikage.
Mikage!
Mikage!
MIKAGE!
MIKAGE!
Quiet! What's going on?!
Was ist da los, du blöde Kuh?!
Now then, can you contact the Tower? Don't say anything stupid.
Informieren Sie nun den Tower und sagen Sie nichts dummes.
Good, now do it.
Gut, also los.
This is NAL 1941. Here's the demand of the hijackers.
Hier NAL 1941, mit den Forderungen der Entführer.
We will broadcast our message to the world.
Sie wollen ihr Anliegen der ganzen Welt mitteilen.
You have thirty minutes to prepare.
Sie geben uns dafür 30 Minuten Zeit.
Once the preparations for the broadcast are complete, contact us.
Wenn die Zeit um ist, melden wir uns wieder.
There will be no questions allowed.
Es werden keine Fragen beantwortet.
If our demand is not met, whatever happens aboard the...
Falls den Forderung nicht stattgegeben wird, ist die Regierung...
the plane will be the government's fault.
für alles verantwortlich, was dann an Bord des Flugzeug passiert.
That's all.
Das ist alles.
Mikage... Mikage.
Mikage... Mikage.
What the? Mikage, are you OK...
Was zum...? Mikage, ist alles in Ordnung...
Maybe not.
Wohl...
Yeah.
Scheint so.
Mikage!Mikage!
MIKAGE!
Hey, get a hold of yourself.
Hey, reiß dich zusammen.
What's...what's wrong.
Was... was ist denn los?
Senpai.
Senpai.
Mikage?
Mikage?
SENPAI!!!
SENPAI!!!
Good, it's time. Contact them again.
Es wird Zeit, nehmen Sie Kontakt auf.
Captain, you will read our message. Understand?
Sie werden unsere Mitteilung verlesen, Captain. Haben Sie verstanden?
No! I wanna see senpai.
Nein!
Mikage, don't worry. He's OK.
Keine Bange, Mikage. Er wird schon Okay sein.
That's right. He wouldn't pull off any stupid stunts like you.
Stimmt. Er würde nicht so dumm handeln, wie du.
I want to go where senpai is... I want to be with him.
Ich will zum Senpai...
You dummy...
Bist du verrückt?
The message from the hijackers will be broadcast.
Die Mitteilung der Entführer wird nun ausgestrahlt.
Isn't that the flight Kurashige is on?
Ist das nicht der Flug, auf dem Kurashige ist?
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Really, there's nothing you can do here.
Es gibt wirklich nichts, was du tun kannst.
OK, Mikage?
Okay, Mikage?
I want to go where senpai is... I want to be with him.
Ich will zum Senpai... Ich will bei ihm sein.
Where are you going?
Wo willst du denn hin?
Mikage.
Mikage.
Are you sure you want me to read this?
Wollen Sie wirklich, dass ich das hier vorlese?
Read it!
Lesen Sie schon!
Sure...
Schon gut...
Senpai.
Senpai.
Thank you for the watch.
Vielen Dank für die Uhr.
I'm sure this letter might trouble you.
Ich könnte mir vorstellen, das dieser Brief dich jetzt etwas beunruhigt,
But when I think about you, I feel like a fluid forming a sphere in absolute zero...
doch wenn ich an dich denke, fühle ich mich wie eine Flüssigkeit, die eine schützende Sphäre im Nichts bildet...
That's my love letter...
Das ist mein Liebesbrief...
I love the sight of you running, Heart Mark.
Wenn ich dich sehe, fängt mein Herz an zu rasen.
The way you run is so much like ancient butterflies encased in amber.
Alles, was du machst, erinnert an in Bernstein eingeschlossene Schmetterlinge.
To think that I may not see you again, dot, dot.
Zu denken, dass ich die vielleicht nie wieder sehe, Punkt, Punkt.
there is a picture of a girl with eyes crossed, with what seem to be tears.
Das ist scheinbar das Bild eines Mädchen, aus deren Augen Tränen rollen.
My heart is now in an ice age. Like...
Mein Herz gefriert, wie...
YOU IDIOT! What do you think you're reading?!
IDIOT! Was lesen Sie da eigentlich?!
The letter you gave me.
Den Brief, den Sie mir gegeben haben.
What's this?! What's with the round handwriting?!
Was ist das?! Was ist das denn für eine Handschrift?!
There seems to be a problem in the cockpit.
Es scheint zu einem Problem im Cockpit gekommen zu sein.
Please Stand By.
Bitte bleiben Sie dran.
Whose is this?! Who pulled off this stupid trick?!
Wem gehört das?! Wer hat versucht uns herein zulegen?!
Stay in your seat!
Schön sitzen bleiben!
That letter...
Dieser Brief ...
So, it's you!
Du warst das also!
You switched the letters.
Du hast die Briefe vertauscht.
You.
Du.
Why you!
Was machst du da?
What's wrong?
Was ist los?
Mikage.
Mikage.
Don't move again!
Keine falsche Bewegung!
Stay still!
Schön artig bleiben!
Get up. When did you make the switch?
Hoch mit dir.
Concentrate!
Konzentration!
I am!
Mache ich doch!
Don't get any funny ideas. We won't use guns if everybody remains calm.
Machen Sie keine Dummheiten, sonst passiert etwas.
Hey!
Hey!
I wanna go bathroom.
Ich muss mal.
Look out!
Pass auf!
You again!
Du schon wieder!
Now!
Jetzt!
What's going on?!
Was ist hier los?!
Senpai.
Senpai.
You always surprise me.
Du schaffst es doch immer wieder, mich zu überraschen.
Captain, the instruments are stabilizing.
Captain, sie stabilisiert sich wieder.
That was close...
Das war aber knapp...
They disappeared, didn't they?...
Sie sind wieder weg,...
Didn't you see two girls disappear?
Haben Sie die zwei Mädchen verschwinden sehen?
It's a miracle.
It's miracle.
I saw them. Honest. I saw real angels.
Ich habe sie wirklich gesehen.
They're my friends.
Das waren meine Freunde.
Really?
Echt?
Honest.
Ehrlich.
What are the flowers for?
Was sind denn das für Blumen?
It's a gift from the Miracle Girls.
Ein Geschenk von den Miracle Girls.
Really?
Wirklich?
I wonder what happened to them...
Ich frage mich, was mit den beiden los ist...
Mikage, are you alright?
Mikage, alles in Ordnung?
Mikage, what the hell did you do?
Mikage, wie zur Hölle hast du das denn hin bekommen?
Sorry, I don't feel like arguing with you...
'tschuldige, aber darüber will ich jetzt nicht reden...
NAL Flight 1941 has been freed, and landed at Heathrow just moments ago.
Die Passagiere des NAL Flug 1941 wurden befreit und sind gerade auf Heathrow gelandet.
Miracle Girls here.
Hier sind die Miracle Girls.
Aren't you glad Senpai is OK?
Bist du nicht auch froh, dass mit dem Senpai alles in Ordnung ist?
Tomomi, let's teleport to London.
Tomomi, lass uns nach London Teleportieren.
We can't jump that far.
So weit können wir nicht.
Next on Miracle Girls, "Wind Towards London."
In der nächsten Folge von Miracle Girls, "Wind in Richtung London."
Mikage, how did you get to London?!
Mikage, wie bist du nach London gekommen?!
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Even if we had a fight,
Selbst wenn wir streiten,
There are days when kindness is so close that you can't see it.
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Even if we know better than anyone else.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
When we can't say "I'm sorry,"
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
we send out feelings through the little fingers.
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Going over the tears,
Über Tränen,
we want to be honest to ourselves.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
'Cause the sky deserves a rainbow.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Two of us
Zwei von uns
are better than one of us.
sind besser, als eine alleine.